Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Shaoye
Shaoye
It's not that I won't say it
Bukan saya tidak akan mengatakannya
I really didn't see anything
Saya benar-benar tidak nampak apa-apa
I just remember there was someone
Saya baru ingat ada seseorang
No, that wasn't a person
Tidak, itu bukan orang
It was a monster
Ia adalah raksasa
He had no arms
Dia tidak mempunyai lengan
A blade grew out from his arm
Sebilah pisau tumbuh dari lengannya
A blade
Sebuah bilah
Shaoye
Shaoye
That monster is right behind you
Raksasa itu ada di belakang awak
Xiao Duo, run
Xiao Duo, lari
Run!
Lari!
Aren't you good at running?
Awak tak pandai berlari?
Xiao Duo
Xiao Duo
Hide behind me, quick
Bersembunyi di belakang saya, cepat
The boss specifically said
Bos secara khusus berkata
to catch them alive
untuk menangkap mereka hidup-hidup
But didn't say how alive
Tetapi tidak mengatakan betapa hidup
What does that even mean?
Apakah maksudnya?
Nine-tenths alive
Sembilan persepuluh hidup
Seven-tenths alive
Tujuh persepuluh hidup
Five-tenths alive
Lima persepuluh hidup
Or both alive
Atau kedua-duanya masih hidup
One alive counts too
Satu yang hidup juga dikira
What do you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Salute me
Hello saya
No need to be so polite
Tidak perlu bersopan santun
At most
Paling banyak
I'll just cut off both your legs
Saya hanya akan memotong kedua-dua kaki awak
So you can't run anymore
Jadi anda tidak boleh berlari lagi
Xiao Duo
Xiao Duo
Stop!
Berhenti!
I said stop!
Saya kata berhenti!
Xiao Duo
Xiao Duo
You think
awak fikir
that thing of yours can hurt me?
perkara anda boleh menyakiti saya?
Looks like I underestimated you
Nampaknya saya meremehkan awak
But if I switch to this
Tetapi jika saya beralih kepada ini
How will you handle that?
Bagaimana anda akan mengendalikannya?
If you move again
Jika anda berpindah lagi
I'll kill him
Saya akan bunuh dia
Want to see who's faster?
Nak tengok siapa lebih laju?
Miss
Cik
Dao Lang has already been locked up
Dao Lang telah pun dikurung
Got it
faham
All these years
Selama ini
How did you get by?
Bagaimana anda berjaya?
How else could we live?
Bagaimana lagi kita boleh hidup?
Eat when there's food
Makan bila ada makanan
If there's none
Jika tiada
Go earn some more
Pergi dapatkan lebih
Let me tell you
Biar saya beritahu awak
The two of us were quite something
Kami berdua agak sesuatu
We'd fish coins from the claw machine
Kami akan memancing syiling dari mesin cakar
Stuffed rocks to trick the junk dealer
Sumbat batu untuk menipu peniaga sampah
Sometimes when it rained
Kadang-kadang bila hujan
There were barely any people outside
Hampir tidak ada orang di luar
Couldn't find any bottles to pick up
Tidak dapat mencari sebarang botol untuk diambil
We had to steal from the supermarket
Kami terpaksa mencuri dari pasar raya
Sir
Tuan
That yellow pack of cigarettes behind you
Bungkus rokok kuning di belakang awak
How much is it?
Berapa harganya?
That's thirty
Itu tiga puluh
Oh, thirty
Oh, tiga puluh
Thanks, sir
Terima kasih, tuan
Kid
nak
Your sister is still young
Kakak awak masih muda
Promise me
Janji dengan saya
Don't let her do this again
Jangan biarkan dia melakukan ini lagi
Turns out the old man always knew
Ternyata lelaki tua itu sentiasa tahu
we were there to steal
kami ke sana untuk mencuri
I finally understood
Saya akhirnya faham
I can't let Xiao Duo
Saya tidak boleh membiarkan Xiao Duo
live like a sewer rat forever
hidup seperti tikus pembetung selamanya
I want to take Xiao Duo
Saya mahu mengambil Xiao Duo
and live with dignity
dan hidup dengan bermaruah
to make up for our past mistakes
untuk menebus kesilapan kita yang lalu
Give Xiao Duo a normal life
Berikan Xiao Duo kehidupan yang normal
With my power
Dengan kuasa saya
I'll do what a Meng Jia member
Saya akan lakukan apa yang ahli Meng Jia
is meant to do
dimaksudkan untuk dilakukan
I'm not human
Saya bukan manusia
I'm lazy and greedy
Saya malas dan tamak
Darn it
sial
I shouldn't steal
Saya tidak sepatutnya mencuri
Your power keeps growing
Kuasa anda terus berkembang
Making money shouldn't be hard
Menjana wang tidak sepatutnya sukar
Before I'm strong enough
Sebelum saya cukup kuat
I can't reveal my power
Saya tidak boleh mendedahkan kuasa saya
and put us in danger
dan meletakkan kita dalam bahaya
Nor break the rule that the Gifted
Juga melanggar peraturan yang diberikan oleh Gifted
must stay hidden from the world
mesti bersembunyi dari dunia
No wonder all these years
Tidak hairanlah selama ini
we couldn't find you
kami tidak dapat mencari anda
Until I can face the real culprit
Sehingga saya boleh berdepan dengan pesalah sebenar
I have to keep hiding
Saya perlu terus bersembunyi
Yuer, your hand
Yuer, tangan awak
Meng Yan
Meng Yan
That day at Meng Jia
Hari itu di Meng Jia
what really happened?
apa yang berlaku sebenarnya?
A lot of people tried to catch me
Ramai orang cuba menangkap saya
I didn't know who they were
Saya tidak tahu siapa mereka
According to A-Q and Dao Lang
Menurut AQ dan Dao Lang
I suspect it was Shen Tianyi
Saya syak itu Shen Tianyi
Shen Tianyi
Shen Tianyi
I guessed it was him long ago
Saya meneka itu dia sejak dahulu lagi
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
After your family fell
Selepas keluarga awak jatuh
Shen Jia took over
Shen Jia mengambil alih
all of Meng Jia's jade veins
semua urat jed Meng Jia
Now the jade king of Myanmar
Kini raja jed Myanmar
is no longer Meng Jia, but Shen Jia
bukan lagi Meng Jia, tetapi Shen Jia
Most of the jade on the market
Kebanyakan jed di pasaran
is in Shen Jia's hands
berada di tangan Shen Jia
But strangely
Tapi peliknya
when jade is sold from Shen Jia
apabila jed dijual dari Shen Jia
most of it has lost its energy
kebanyakannya telah kehilangan tenaga
Training the Gifted does require
Latihan yang Berbakat memang memerlukan
a lot of energy from jade
banyak tenaga daripada jed
But having too much is pointless
Tetapi mempunyai terlalu banyak adalah sia-sia
What does he want?
Apa yang dia mahu?
Some guess
Ada yang meneka
he's secretly practicing some dark art
dia diam-diam mengamalkan beberapa seni gelap
Others think
Orang lain berfikir
he's recruited
dia telah direkrut
many Gifted to serve him
ramai yang Berbakat untuk berkhidmat kepadanya
I already sent the Azure Dragon Gang to investigate
Saya sudah menghantar Geng Azure Dragon untuk menyiasat
But
Tetapi
there's no clue yet
belum ada petunjuk lagi
Miss
Cik
Dao Lang cut off his own arm
Dao Lang memotong lengannya sendiri
broke free and escaped
melepaskan diri dan melarikan diri
You actually came back like this
Anda sebenarnya kembali seperti ini
I failed you
Saya gagalkan awak
You've worked hard
Anda telah bekerja keras
Get some rest
Berehatlah
Thank you, sir
Terima kasih, tuan